# Dit is het configuratiebestand van het Roosterwijzigingen programma.

# Welke Network Interface fungeert als hotspot?
# voorbeelden hiervan zijn: eth0, p2p, wlan0, en0, awdl0
hotspot-interface: en0

# Hoeveel tijd, in milliseconden, moet er gewacht worden tussen elke
# netwerkscan? Als dit teveel tijd is, detecteert het programma minder snel
# nieuwe mobieltjes. Als dit korter is dan de tijd van een totale scan, lopen de
# scans over elkaar heen.
scan-delay: 2000

# Hoeveel tijd, in milliseconden, moet er gewacht worden op een respons van
# ieder mobieltje bij een scan? Er worden iedere scan 255 ports gepingt, dus een
# scan zal maximaal 255 * timeout milliseconden duren. De totale tijd van een
# scan moet minder zijn dan (of gelijk zijn aan) scan-delay.
ping-timeout: 1000

# Hoe lang, in seconden, moet er gewacht worden tot er teruggeschakeld wordt
# naar het Home scherm, na de laatste gebruikersinteractie?
interaction-timeout: 240

# MySQL-verbinding gegevens
mysql-hostname: localhost
mysql-port: 3306
mysql-username: root
mysql-password: 
