# Dit is het configuratiebestand van het Roosterwijzigingen programma.

# Welke Network Interface fungeert als hotspot?
# voorbeelden hiervan zijn: eth0, p2p, wlan0, en0, awdl0
hotspot-interface: en0

# Hoeveel tijd, in milliseconden, moet er gewacht worden op een respons van
# ieder mobieltje bij een scan? Er worden iedere scan 255 ports gepingt, dus een
# scan zal maximaal 255 * timeout milliseconden duren.
ping-timeout: 1000

# Hoe lang, in seconden, moet er gewacht worden tot er teruggeschakeld wordt
# naar het Home scherm, na de laatste gebruikersinteractie?
interaction-timeout: 240

# MySQL-verbinding gegevens
mysql-hostname: localhost
mysql-port: 3306
mysql-username: root
mysql-password: 

# De code die ingetypt of gescand kan worden om het programma af te sluiten:
admin-code: 123456
